228 ⁹ Luciferi

sua uoluit ad populorum credentium perferri notitiam. recte,
inquam, insolentes designas nos dei antistites, si nos ea tibi
dicamus quae uoluerit deus dici ad uos. o'dis amantes 11,
persequeris bene tibi cupienter, sed non metuere possumus
frendores carnificinae tuae. audis etenim dominum dicere: 111
ta, 111 bominis, ne timueris eos necne trepidarems a facie
eornm, qnoniam effuriabuntur et concurrent snper tc in cir-
11111 et in 1111111 scorpionem ta 11111111. sermones eoram ne
timueris, 1 faeie eornm ne trepidareris, qnoniam domas ama
ricans est. non, inquam, possumus metuero minasimperiitni,1o
quia nullae sunt 111111111111111111111111111111111, quos
dei uirtute tegi cernas, quorum esse defensorem 11111111-
torem deum aduertas. non itaque cessabimus tibi domini in-
gerendo praecepta, iili solimet uni seruantes timores qui dicit:
1111 beminis, inpredere ad dmaam 111111 11 ioqnere sermones 1
meos ad eos, qnoniam non ad propalam 1111 sermonis ta mit
teris ad Israel nepae ad papates mattos 11111 acciscat 11111
11111111 nepae qranes *qai sint in iinpaa, quoram non 1111111
sermonem. 1111 ad tates misissem te, 1111 forsitam audissent
sermones tnos‚· domas 111111111αεί notent andire te, qnoniams
notant andire me, qnoniam tota domas Israet contentiosi sant
et dari eorde. 11 1111 dedi faciem taam patentem adnersns
facies eoram et consentiam taam confortabo aduersus con·
tentionem eornm, et eris semper firmior petra. ne timueris 11
eis nepae exponaris 111111111111, qnoniam donnes artari-2⁶
1111111. metuere 11 quis poterit 11111111, quos uideas dei
potentia solidatos atque firmatos ad tuam contumaciam re-
tundendam, fixo gradu stare contra tuam rabiem inmobiles,
ut saxa mole solent robusta aequor eontra tumidum? hinc
nos indicas hostes tuos, quia te urgeamus dei fieri 1111111111
11 scorpione. 1111 11111111111111 1111 ex scorpionibus non

5 En. 2, 6 15 ib. 3, 1-9

21111111111 111 1, 111 V 31111111111111111) 1111·

1111111 ml incircuitu ama 114 scorpiaces] scorpio tu 111111.
6111111111 repercussione 21 contumatiam

 

